- När använder man add respektive commit?
Add signalerar till Git att valda filer med ändringar ska vara med i nästa commit. Om man skriver git add . 
innebär det alla filer. Man kan också skriva enskilda filnamn. Add lägger mina ändringar i staging area.

Git commit skapar en commit med de ändringar du signlerade i add-steget. Commit innebär att du som utvecklare har 
gjort en förändring. Commit flyttar ändringarna från staging area och lägger i mitt repository.

- Vad är pull repektive push?
Pull används när någon annan har gjort ändringar och jag ska hämta dom till mitt repository.

Push används när jag gjort ändringar och ska ladda upp dom till det centrala repositoryt. 

- När använder man log respektive status?
Log visar alla tidigare commits i den aktuella branchen.

Status visar mina filer med ändringar som är stagede för nästa commit.

- Vad är en Git branch och varför är de viktiga?
En branch är en specifik gren av applikationsutveckling. Den används för att isolera kodändringar och möjliggör 
arbete på en del av projektet fristående från andra utvecklingsaktiviteter.
